Repository: SherlockSoftwareInc/OctofyExp
Catalog: OctofyLib/MultilingualResources/OctofyLib.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# B001
source: There are too many data points to fit into the chart.
zh_hans: 太多数据点无法显示图表。
zh_hant: 太多數據點無法顯示圖表。

# B002
source: There are too many data series to display.
zh_hans: 太多数据序列无法显示图表。
zh_hant: 太多數據序列無法顯示圖表。

# B003
source: (Blanks)
zh_hans: （空白）
zh_hant: （空白）

# B004
source: Count: {0}
zh_hans: 计数：{0}
zh_hant: 計數：{0}

# B005
source: Grand total: {0}
zh_hans: 总计：{0}
zh_hant: 總計：{0}

# B006
source: Number of legend item
zh_hans: 图例项数
zh_hant: 圖例項數

# B007
source: The maximum number of legend items is 1 to 256.
zh_hans: 图例项的最大数量为1到256。
zh_hant: 圖例項的最大數量為1到256。

# B008
source: {0}: {1} to {2}
zh_hans: {0}：从{1}到{2}
zh_hant: {0}：從{1}到{2}

# B009
source: There are too many data series or data points to fit in this chart.
zh_hans: 此图表无法容纳太多的数据系列或数据点。
zh_hant: 此圖表無法容納太多的數據系列或數據點。

# B010
source: Grand total of {0}: {1}
zh_hans: 总计{0}：{1}
zh_hant: 總計{0}：{1}

# B011
source: {0} Group by {1}
zh_hans: 按{0}分类的{1}
zh_hant: 按{0}分類的{1}

# B012
source: {0} to {1}
zh_hans: {0}至{1}
zh_hant: {0}至{1}

# B013
source: Please select a reporting date range.
zh_hans: 请选择报告日期范围。
zh_hant: 請選擇報告日期範圍。

# B014
source: There are {0} items in this category. Do you want to load them?
zh_hans: 此类别中有{0}个项目。 您要加载它们吗？
zh_hant: 此類別中有{0}個項目。您要加載它們嗎？

# B015
source: Warning of slow operation
zh_hans: 耗时操作警告
zh_hant: 耗時操作警告
